Repository: Global19-atlassian-net/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/man/sphinx-apidoc.po
Languages: ja

source: sphinx-apidoc manual page
ja: sphinx-apidoc マニュアルページ

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: :program:`sphinx-apidoc` is a tool for automatic generation of Sphinx sources that, using the autodoc extension, document a whole package in the style of other automatic API documentation tools.
ja: :program:`sphinx-apidoc` はSphinxで使用するソースを自動生成するツールです。autodoc拡張を使って、他の自動API生成ツールと同じようにパッケージ全体のドキュメントを生成できます。

source: *sourcedir* must point to a Python package. Any *pathnames* given are paths to be excluded from the generation.
ja: *sourcedir* はPythonパッケージを示さなければなりません。 *pathnames* を与えると、そのパスは生成されません。 *pathnames* は複数指定できます。

source: ``sphinx-apidoc`` generates source files that use :mod:`sphinx.ext.autodoc` to document all found modules. If any modules have side effects on import, these will be executed by ``autodoc`` when ``sphinx-build`` is run.
ja: ``sphinx-apidoc`` はソースファイルを生成し、 :mod:`~sphinx.ext.autodoc` を使って、見つけた全てのモジュールをドキュメント化します。もしインポートによる副作用があれば、 ``sphinx-build`` が実行されるとき ``autodoc`` により実行されます。

source: If you document scripts (as opposed to library modules), make sure their main routine is protected by a ``if __name__ == '__main__'`` condition.
ja: もしあなたが (ライブラリモジュールと対照的なものとして) スクリプトを付記したなら, そのメインルーチンが `if __name__ == '__main__'`` 条件により保護されていることを確認して下さい。

source: Options
ja: オプション

source: Directory to place the output files. If it does not exist, it is created.
ja: ファイルの出力先ディレクトリ。ディレクトリが存在しない場合、作成されます。

source: Usually, apidoc does not overwrite files, unless this option is given.
ja: 通常はapidocはどんなファイルも上書きしません。このオプションを指定すると上書きするようになります。

source: Follow symbolic links.
ja: シンボリックリンクを辿ります。

source: If given, apidoc does not create any files.
ja: このオプションを設定すると、apidocはどんなファイルも生成しません。

source: Suffix for the source files generated, default is ``rst``.
ja: このオプションにより出力ファイルのファイル拡張子を選択します。デフォルトでは ``rst`` です。

source: Maximum depth for the generated table of contents file.
ja: 目次を生成する最大の深さを設定します。

source: Do not create a table of contents file.
ja: 目次ファイルを生成しません。

source: If given, a full Sphinx project is generated (``conf.py``, ``Makefile`` etc.) using sphinx-quickstart.
ja: このオプションが与えられた場合、sphinx-quickstartを使って(``conf.py``, ``Makefile`` などが含まれる)完全なSphinxプロジェクトが生成されます。

source: Put each module file in its own page.
ja: 各モジュールのファイルをそれぞれのページに置きます。

source: Don't create headings for the modules/packages
ja: モジュールやパッケージ用の見出しテキストを生成しません。

source: Include "_private" modules
ja: "_private" モジュールを含めます。

source: These options are used with ``-F``:
ja: これらのオプションは ``-F`` と一緒に使います:

source: Project name to put into the configuration.
ja: 設定ファイルに挿入するプロジェクト名を指定します。

source: Author name(s) to put into the configuration.
ja: 設定ファイルに挿入する著者名を指定します。

source: Project version.
ja: プロジェクトのバージョン。

source: Project release.
ja: プロジェクトのリリース。

source: See also
ja: 参考

source: Author
ja: 作者
